Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hybrid.po
Languages: ja

source: Traversal will begin at the root object implied by this route (either the global root, or the object returned by the ``factory`` associated with this route).
ja: トラバーサルは、このルートが意味するルートオブジェクト（グローバルルートまたはこのルートに関連付けられた `` factory``によって返されるオブジェクト）から始まります。

source: Making Global Views Match
ja: グローバルビューを一致させる

source: By default, only view configurations that mention a ``route_name`` will be found during view lookup when a route that has a ``*traverse`` in its pattern matches. You can allow views without a ``route_name`` attribute to match a route by adding the ``use_global_views`` flag to the route definition. For example, the ``myproject.views.bazbuz`` view below will be found if the route named ``abc`` below is matched and the ``PATH_INFO`` is ``/abc/bazbuz``, even though the view configuration statement does not have the ``route_name="abc"`` attribute.
ja: デフォルトでは、パターンに `` * traverse``があるルートが一致したときに、ビュールックアップ中に `` route_name``を記述したビュー設定だけが見付かります。ルート定義に `` use_global_views``フラグを追加することで、ルートと一致する `` route_name``属性のないビューを許可することができます。たとえば、以下の `` abc``という名前のルートがマッチし、 `` / abc / bazbuz``が `` PATH_INFO``である場合、 `` myproject.views.bazbuz``のビューが見つかります。 view構成ステートメントに `` route_name = &quot;abc &quot; ``属性がありません。

source: Using ``*subpath`` in a Route Pattern
ja: ルートパターンで `` * subpath``を使う

source: There are certain extremely rare cases when you'd like to influence the traversal :term:`subpath` when a route matches without actually performing traversal. For instance, the :func:`pyramid.wsgi.wsgiapp2` decorator and the :class:`pyramid.static.static_view` helper attempt to compute ``PATH_INFO`` from the request's subpath when its ``use_subpath`` argument is ``True``, so it's useful to be able to influence this value.
ja: トラバースに影響を与えたいという非常にまれなケースがあります：term： `subpath`ルートが実際にトラバーサルを実行せずにマッチするときです。たとえば、：func： `pyramid.wsgi.wsgiapp2`デコレータと：class：` pyramid.static.static_view`ヘルパーは、 `` use_subpath``引数が `` use_subpath``のときに要求のサブパスから `` PATH_INFO``を計算しようとします。 `True``なので、この値に影響を与えることは有益です。

source: When ``*subpath`` exists in a pattern, no path is actually traversed, but the traversal algorithm will return a :term:`subpath` list implied by the capture value of ``*subpath``. You'll see this pattern most commonly in route declarations that look like this:
ja: `` * subpath``がパターン内に存在する場合、パスは実際にはトラバースされませんが、トラバーサルアルゴリズムは `` * subpath``のキャプチャ値が暗示する：term： `subpath`リストを返します。ルートの宣言では、このようなパターンが最も一般的です。

source: ``mypackage.views.www`` is an instance of :class:`pyramid.static.static_view`. This effectively tells the static helper to traverse everything in the subpath as a filename.
ja: `` mypackage.views.www``は、class： `pyramid.static.static_view`のインスタンスです。これにより、静的ヘルパーは、サブパス内のすべてをファイル名としてトラバースするように効果的に指示します。

source: Generating Hybrid URLs
ja: ハイブリッドURLの生成

source: The :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` method and the :meth:`pyramid.request.Request.resource_path` method both accept optional keyword arguments that make it easier to generate route-prefixed URLs that contain paths to traversal resources: ``route_name``, ``route_kw``, and ``route_remainder_name``.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.resource_url`メソッドと：meth：` pyramid.request.Request.resource_path`メソッドは、トラバーサルリソースへのパスを含むルートプレフィックス付きURLを生成しやすくするオプションのキーワード引数を受け入れます： `` route_name``、 `` route_kw``、および `` route_remainder_name``です。

source: Any route that has a pattern that contains a ``*remainder`` pattern (any stararg remainder pattern, such as ``*traverse``, ``*subpath``, or ``*fred``) can be used as the target name for ``request.resource_url(..., route_name=)`` and ``request.resource_path(..., route_name=)``.
ja: `` * remainder``パターン（ `` * traverse``、 `` * subpath``、 `` * fred``などの任意の残りのパターン）を含むパターンを持つルートは、 `` request.resource_url（...、route_name =） ``と `` request.resource_path（...、route_name =） ``のターゲット名です。

source: For example, let's imagine you have a route defined in your Pyramid application like so:
ja: たとえば、Pyramidアプリケーションで定義されているルートが次のようになっているとします。

source: If you'd like to generate the URL ``http://example.com/mysection/a/``, you can use the following incantation, assuming that the variable ``a`` below points to a resource that is a child of the root with a ``__name__`` of ``a``:
ja: `` http：// example.com / mysection / a / ``というURLを生成したい場合、下記の変数 `` a``が以下のリソースを指していると仮定すると、ルートの子で `` __name__``の `` a``：

source: You can generate only the path portion ``/mysection/a/`` assuming the same:
ja: パス部分 `` / mysection / a / ``のみを生成することができます。

source: The path is virtual host aware, so if the ``X-Vhm-Root`` environment variable is present in the request, and it's set to ``/a``, the above call to ``request.resource_url`` would generate ``http://example.com/mysection/``, and the above call to ``request.resource_path`` would generate ``/mysection/``. See :ref:`virtual_root_support` for more information.
ja: パスは仮想ホストを認識しているので、 `` X-Vhm-Root``環境変数がリクエストに存在し、 `` / a``に設定されている場合、上記の `` request.resource_url``の呼び出しは`` http：// example.com / mysection / ``を生成し、上記の `` request.resource_path``の呼び出しは `` / mysection / ``を生成します。詳細は、：ref： `virtual_root_support`を参照してください。

source: If the route you're trying to use needs simple dynamic part values to be filled in to succesfully generate the URL, you can pass these as the ``route_kw`` argument to ``resource_url`` and ``resource_path``. For example, assuming that the route definition is like so:
ja: 使用しようとしているルートが簡単な動的パーツの値を入力してURLを生成する必要がある場合は、これらを `` resource_url``と `` resource_path``の `` route_kw``引数として渡すことができます。たとえば、ルート定義が次のようになっていると仮定します。

source: You can pass ``route_kw`` in to fill in ``{id}`` above:
ja: 上記の `` {id} ``を記入するために `` route_kw``を渡すことができます：

source: If you pass ``route_kw`` but do not pass ``route_name``, ``route_kw`` will be ignored.
ja: `` route_kw``を渡しても `` route_name``を渡さなければ、 `` route_kw``は無視されます。

source: By default this feature works by calling ``route_url`` under the hood, and passing the value of the resource path to that function as ``traverse``. If your route has a different ``*stararg`` remainder name (such as ``*subpath``), you can tell ``resource_url`` or ``resource_path`` to use that instead of ``traverse`` by passing ``route_remainder_name``. For example, if you have the following route:
ja: デフォルトでは、この機能は、フードの下で `` route_url``を呼び出し、リソースパスの値を `` traverse``としてその関数に渡すことによって機能します。あなたのルートに `` * starpath``などの別の `` * stararg``残余名がある場合、 `` resource_url``や `` resource_path``に `` traverse``の代わりに `` traverse``を使用するように伝えることができます`` route_remainder_name``を渡します。たとえば、次のルートがあるとします。

source: You can fill in the ``*subpath`` value using ``resource_url`` by doing:
ja: 以下のようにして `` resource_url``を使って `` * subpath``の値を入力することができます：

source: If you pass ``route_remainder_name`` but do not pass ``route_name``, ``route_remainder_name`` will be ignored.
ja: `` route_remainder_name``を渡しても `` route_name``を渡さなければ、 `` route_remainder_name``は無視されます。

source: If you try to use ``resource_path`` or ``resource_url`` when the ``route_name`` argument points at a route that does not have a remainder stararg, an error will not be raised, but the generated URL will not contain any remainder information either.
ja: `` route_name``引数が残りのstarargを持たないルートを指しているときに `` resource_path``または `` resource_url``を使用しようとすると、エラーは発生しませんが、生成されたURLには含まれません残りのいずれかの情報。

source: All other values that are normally passable to ``resource_path`` and ``resource_url`` (such as ``query``, ``anchor``, ``host``, ``port``, and positional elements) work as you might expect in this configuration.
ja: 通常、 `` resource_path``と `` resource_url``（ `` query``、 `` anchor``、 `` host``、 `` port``、および位置要素など）に渡される他のすべての値は、この構成で期待どおりに動作します。

source: Note that this feature is incompatible with the ``__resource_url__`` feature (see :ref:`overriding_resource_url_generation`) implemented on resource objects. Any ``__resource_url__`` supplied by your resource will be ignored when you pass ``route_name``.
ja: この機能はリソースオブジェクトに実装された `` __resource_url__``機能（：ref： `overriding_resource_url_generation`参照）と互換性がないことに注意してください。あなたのリソースによって提供される `` __resource_url__``は `` route_name``を渡すと無視されます。
